Children Who Chase Lost Voices (bahasa Jepang: 星を追う子ども Hepburn: 
Hoshi o Ou Kodomo, harfiah: "Anak-anak yang Mengejar Suara yang Hilang") 
adalah sebuah film animasi Jepang produksi tahun 2011 bertema petualangan 
fantasi untuk remaja yang ditulis dan disutradarai oleh Makoto Shinkai dan 
diproduksi oleh CoMix Wave Films.Perancangan tokoh dalam film ini 
dikerjakan oleh Takayo Nishimura dan penggubahan musik dibuat oleh Tenmon. 
Pengarah seni animasi dilakukan Tanji Takumi.

Children Who Chase Lost Voices didistribusikan oleh Sentai Filmworks dan 
dirilis di Jepang pada 7 Mei 2011. Children Who Chase Lost Voices juga 
disiarkan di Toonami pada 5 November 2016, yang menjadikannya sebagai film 
animasi jepang pertama sejak 2014 yang disiarkan di Toonami, pekerjaan 
pertama Makoto Shinkai yang disiarkan di Toonami dan judul ketiga dari 
Sentai Filmworks yang disiarkan di Toonami.Film ini berhasil mendapat enam 
nominasi dari beberapa ajang ternama serta memenangkan Tokyo Anime Award 
2012 atas Best Art Direction oleh Takumi Tanji.

Asuna Watase adalah siswi sekolah menengah. Ayahnya meninggal ketika ia 
masih muda, dan ibunya bekerja dengan sif panjang sebagai seorang perawat. 
Meskipun menjadi siswa yang unggul di sekolahnya dan pandai dalam 
melakukan tugas-tugas rumah tangga, ia masih mempunyai waktu untuk datang 
ke tempat persembunyian rahasianya di puncak bukit, dan menggunakan 
kristal unik yang ditinggalkan ayahnya untuk mendengarkan stasiun radio. 
Dia kemudian mendengarkan melodi aneh yang selalu bersamanya, dekat dengan 
hatinya.

Hidupnya berubah ketika dia bertemu dengan makhluk seperti beruang, lalu 
ia diselamatkan oleh seorang bishonen bernama Shun, yang menggunakan jenis 
kristal yang sama dengan yang digunakan Asuna. Shun mengungkapkan baik 
dirinya maupun sejenis beruang tersebut bukan berasai dari bumi, namun 
sebaliknya berasal dai Agartha, dunia bawah tanah tempat ladang subur 
bermekaran dan tempat monster agung berkeliaran. Mereka menghabiskan waktu 
bersama namun sebentar saja, Shun kemudian meninggal dunia, membuat Asuna 
merasa rindu padanya. Tidak lama sebelum itu seorang guru pengganti di 
sekolahnya, Ryuuji Morisaki, membahas legenda Izanagi dan Izanami di kelas 
yang menarik minat Asuna. Dia mengunjunginya di hari itu untuk belajar 
lebih banyak, yang pada akhirnya Ryuuji setuju untuk menemani Asuna dalam 
perjalannya ke Agartha
